## Структура проекта

Это проект на языке Go для генерации фрактального пламени. Проект следует стандартной структуре Go-модуля.

Проект состоит из следующих директорий и файлов:

- `cmd` – директория, содержащая исполняемые файлы приложения. В данном шаблоне есть только один исполняемый файл `run`, который запускает приложение. Хорошей практикой является название пакета, содержащего `main.go` так же, как и название исполняемого файла. Таким образом в каждом домашнем задании вам будет необходимо изменять название пакета `run` на название, подходящее для вашего приложения.
- `internal` – директория, содержащая внутренние пакеты приложения. Внутренние пакеты не могут быть импортированы другими пакетами вне проекта.
  - `application` - пакет, в котором содержатся юзкейсы приложения.
  - `domain` - пакет, в котором содержатся модели приложения.
  - `infrastructure` - пакет, в котором содержатся инфраструктурные компоненты приложения(работа с выводом пользователю, работа с диском, работа с сетью и т.д.).
- `pkg` – директория, содержащая пакеты, которые могут быть импортированы другими пакетами вне проекта. Общей рекомендацией является то, что пакеты, содержащиеся в `pkg` должны быть независимыми от остальных пакетов проекта.

## Начало работы

Для работы с проектом необходимо иметь установленный Go 1.21 или выше.

### Сборка проекта

Для сборки проекта выполните команду:

```shell
make build
```

### Запуск проекта

После сборки можно запустить приложение:

```shell
./bin/fractalflame [флаги]
```

Или без предварительной сборки:

```shell
go run cmd/fractalflame/main.go [флаги]
```

### Тестирование

Для запуска unit-тестов используйте команду:

```shell
make test
```

Для проверки покрытия кода тестами:

```shell
make test
go tool cover -html=coverage.out
```

### Запуск интеграционных тестов

В директории `tests/` находятся скрипты для интеграционного тестирования. Для запуска всех тестов выполните:

```shell
# Сборка проекта
make build

# Запуск интеграционных тестов
cd tests
./run.sh ./cases ../bin/fractalflame
```

(предполагается, что исполняемый файл находится в директории `bin` после сборки)

## Работа с зависимостями

Для добавления новой зависимости используйте:

```shell
go get имя_зависимости
```

Для обновления зависимостей:

```shell
go get -u
```

Для очистки неиспользуемых зависимостей:

```shell
go mod tidy
```


## Дополнительные материалы

- Документация по Go: https://golang.org/doc/
- Эффективный Go: https://golang.org/doc/effective_go
- Go модули: https://github.com/golang/go/wiki/Modules
- Документация по процессу автоматизированной сборки в среде Gitlab: https://docs.gitlab.com/ci/
- Go by Example: https://gobyexample.com/
